[Música]
ojo ojo ojo con la escena ojo con la
escena hoy completamente extraña vivida
en el Stream de Greg Y es que de repente
gemita ha aparecido por allí
se ha metido dentro de la habitación
y
no sé a ver vamos a verlo a ver qué
impresión os da a ustedes pero
madala a lo mejor me equivoco pero me da
la impresión de que esta gente tan
tonteando
eh que a lo mejor me Estoy fumando yo un
porrito eh pero a mí me da la O sea ya
el hecho de que ella
entre en la habitación por la cara
cuando uno está haciendo String ojo eh o
sea eso no se lo hace tú a un streaming
a un streaming así por así
entrar en la habitación cuando está en
directo
y miles de goles
qué es esto cuando está en directo qué
es esto
Qué haces aquí
qué haces
qué es esto
[Música]
esto es una locura chicas esto es una
locura lo que está ocurriendo esto
empieza a putear el Stream vale o sea le
quita el micro empieza a meter la mano
o sea esto no esto no puedes hacerlo sin
cierta confianza y cierto buen rollo
Cómo se dice no no no
no
puedo ser No puede ser nada nada
chicos de verdad surrealista yo cada día
a ver ella está en chochadísima con él
indiscutible
conozco a las mujeres y Esta es una
mujer que no le olvida
ella no está con él por casa partnerlo
ni nada por el estilo
ella está enchochada con él y ya le
costó ya le costó asimilar que no no
interesada No yo no veo en ella una
chica que esté por el cazapaneo
yo la veo una chica que ella está
entorchada con él
yo lo veo así
yo lo veo así que bueno que está sacando
provecho de estar con él y todo el rollo
sí Bueno pero no
yo creo que no fue que no es esa la
intención que tiene con él
enchochadas iguales a la morada Sí sí yo
la veo en [__]
[Música]
otra vez vengo a devolverte tu llave y
además Por cierto una chica muy guapa eh
No sé creo que es una chica muy guapa
todavía
tienen mi llave todavía mi llave y la
carita de él aquí hay tema aquí hay tema
aquí hay tema aquí hay tema
A qué tema qué tema sí sí sí sí sí sí
[Risas]
Sí está un poco flipando estoy flipando
yo la verdad imagínate el chat y además
Mira os voy a decir una cosa desde la
experiencia de un viejo Vale cuando
ella está ella está muy enchochada vale
Y entonces a ella
le encanta A ella le encanta
que la gente O sea lo que estamos
haciendo nosotros aquí ahora mismo eso A
ella le encanta que la gente
empieza a pensar que está con él
y que estemos aquí hoy han vuelto Uy
esta gente tan
no sé cómo explicarlo pero a ella le
gusta
que se sepa que se le vea con él
que la gente empiece es como un
sentimiento adolescente hecho es un poco
un sentimiento adolescente no pero que
te vean que te vean con él y que vean
que digan Uy pero están otra vez o no
están otra vez Ay Pues a mí me gustaría
o no me gustaría
sí sí sí sí sí sí sí sí y ella ahora
mismo le está encantando el momento de
aparecer en el Stream de él con la
comunidad de él que además los canales
de salseo vamos de hecho hay un momento
en el que ahora dicen un saludo tiktok o
sea Ellos saben perfectamente el tema
has visto el pico el saludo de las
chicos me abren la puerta y empieza a
aparecer un pie
me abren la puerta empieza a aparecer un
pie O sea casi una foto pie en directo
eso eso ahí hay algo No lo puedo dudar
no lo puedo dudar para nada eh o sea y
él la carita es de la carita de él es de
qué cabrona qué cabrona que yo no quería
que yo no quería que esto se supiera
A lo mejor capaz Mira capaz y le ha
dicho ella en privado tú que voy a
entrar en tu directo cuando estés en
directo no sé qué Y ha dicho él no no no
no no no no serás capaz eh Y ha cogido
ella y la ha hecho y se están riendo por
eso
y digo No creo No digo no es imposible
no puede ser ella no puede ser ella me
esperabas Aquí arnau tengo preparado el
banner aquí lo que pasa es que no vienen
los chavales lo pongo lo pongo No creo
no Qué bonita qué [__] haces aquí Oye
sabes que vayamos
sí es verdad chicos mañana el epics
contra Movistar yo bajo Tú también vas
no tú siempre estás en los clubes
ella porcinos mañana juega heretis
contra Movistar la final de la superliga
de LOL que vamos a estar en Zaragoza y
voy a grabar un blog y está en Movistar
es que no me libro chavales está en
todos los clubes enemigos es
impresionante
es impresionante
tanto tanto rojo los dos tan tonteando
esta gente se han visto en un viaje Se
han reencontrado en un viaje
Sandra encontraron un viaje ella ha
hecho por encontrarse con él
están tonteando
a ver linda porcina ves me dice que soy
linda porcina lejos de porque has pasado
por ti que me apoyen a mí porque fuiste
con la camiseta del equipo contrario tu
tío Manía y ahora quieres apoyarme
David Y cómo está Gema
estoy bien Vicente Gracias
la felicidad la felicidad porque están
otra vez juntos esta gente están
se huele el salseo no no no es la
felicidad de vida Mira estamos otra vez
aquí
Fue increíble pero esto Esto fue porque
porque yo hablé con él ese día porque
íbamos a la misma boda a todos y me
preguntó Pues noscas de la boda y yo
creo que se bugueó por eso pero fue
bastante bueno tocar azul
de decir qué [__] está diciendo este
hombre literal eh un comentario Random
la imagen se ve mucho mejor la can está
top Ah pues no sé la iluminación hoy no
la cámara es la misma estoy entendiendo
Nada de este momento actual que hace que
dejemos aquí
no estoy entendiendo Nada de este
momento
ha spawneado aquí o sea ha sido como que
ha venido el admin del servidor de
Navidad y la ha spawneado aquí en medio
cuando cuando ha entrado en mi Setup
diciendo estoy entendiendo nada chicos
He venido a recoger a alguien de tu casa
que me la llevo y
a tu novio
la risa esa sabes
dónde habrán dormido esa noche cada uno
cuando me lleva su novia me llevo
alguien de su casa y
[Risas]
y nada eso Y de paso Te dejo las llaves
de tu garaje que todavía las tenía
de motes sabes
a tiktok
He venido a recoger a alguien de tu casa
que me la llevo
dice tu novia te imaginas
tiene perra el Greg tiene mascotas tiene
alguna mascota en femenino porque está
diciendo me la llevo
ha querido parar el chat
a la novia de Vicente
Sí pero por qué estás así como riéndose
con eso
y dejar la llave de tu garaje
entonces mañana te veo no quién crees
que gana sé sincero mañana vamos a pegar
una paliza seria
bueno es que si mañana perdemos después
de quedar fuera de la lec nada chat me
pasaba aquí para saludar para
desconcertar un poco aquí al Señor que
ya sabía que lo veía mañana para decir
arriba arriba porcinos
arriba Movistar
en todos los clubes donde me puede tocar
la [__] y ya está chicos da igual te
quejas encima de que vengo a verte a
saludar a tu chat de verdad
[Música]
veis chicos al que os gusta verme de vez
en cuando por aquí mira estaba apoyando
a Science esto Esto no me representa eh
obvio
ponerle a esta porcina chicos
está rompiendo la kingsley
12% es verdad personas entonces sí
sabemos que le da un vídeo sin querer
pero los penaltis en la queensly Cómo
van a ser les tengo visitario contra mí
Qué pena que tengas que irte a hacer tus
cosas que no sé porque aquí la está
echando no
pero ya llega el momento Así que chat
venga a decir
protagonismo hola
Cómo están espiando a los vecinos ya
Quita eso Javi
literal
me siento como si se hubieran dado la
vuelta o sea me siento como que están
tonteándonos y haciéndonos partícipe del
conteo que ellos se traen
gente por favor un respeto un respeto un
respeto Por favor con respeto Vamos allá
los cerditos mira mira
hay más allá vamos ahí chavales
venga hombre venga hombre vamos a ver la
cara de él poco a poco a ver vamos a ver
la cara del poco a poco esto hay que
verlo analicemos cada fotograma de su
cara eh
[Música]
cuando le coge la cara le está poniendo
el dedo en el labio
vale o sea cuando le está cogiendo la
cara le está tocando la boca a ella
le ha dado el beso
y se ha quedado él con esta carilla esto
aquí mira mira mira mira mira mira mira
Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay Ay
Ahí está el tema eh ahí está el tema
esa chica quién es
Hola qué tal Pero de dónde vienes
pero es amiga tuya
es con Dios bendición
Qué bendición
ahí se está haciendo gracioso
[__] eh chicos momento [__]
momento [__] chavales aquí hay temazo
ahí hay temazo aquí hay temazo temazo
temazo
temas o temas que chicos Espero que os
haya encantado el directo de hoy me lo
he pasado en grande han sido momentos de
verdad muy emocionados
Mola porque ha sido como igual para
todos
sí sí sí sí pero vamos que
lo puede vender de colorines lo puede
vender de colorines Si quiere pero ahí
hay un temazo no sé qué habéis pensado
ustedes pero ahí hay un temazo temazo
temazo esa mirada de arriba abajo toda
el total total la sal sería muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]